# Apresentação do curso

Sejam todos muito bem-vindos ao curso de criação de bots para discord! Optei por ensiná-los a fazer um bot, pois é algo que tenho uma boa carga de experiência. Foi uma das primeiras coisas com que comecei a "brincar" logo que comecei a programar, e permaneci fazendo até hoje em dia. Então espero, com isso, poder ser útil de alguma forma aos senhores!

## Quem sou eu?

Me chamo Davi Bassani, tenho 18 anos e estudo programação desde os 12. Comecei com Game Design, usando engines simplificadas. Brinquei muito com RPG Maker e o Game Fusion lá no começo; e, nessa mesma época, comecei a estudar python também. Mas, não levei de forma séria os estudos do mesmo. Entretanto, com 15 anos, fui tendo interesse de algo mais além das engines simplificadas que eu usava até então. E fui novamente atraído pelo Python. E foi dali em diante, que considero que comecei a programar "a sério", pois foi quando comecei a aumentar os projetos que fazia e a quantidade que estudava. Fiz alguns projetos de RPA, Machine Learning e ChatBots. E fiquei entre estudar e estudar, e criar como que "soluções" minhas para brincar ou para resolver tarefas que eu fazia no dia a dia. E desde essa época, tentei não parar de estudar e apenas evoluir nos meus estudos!

## Para quem é o curso?

O curso em questão, é destinado para inciantes, mas que já têm um conhecimento básico de python. Alguns pré requisitos no que diz respeito à linguagem de programação, são:

- Ter a linguagem já devidamente instalada, e o ambiente de desenvolvimento configurado; isto é:
- - Ter os caminhos necessários adicionados ao PATH do sistema;
  - Ter o Python 3 devidamente instalado e configurado;
  - Ter o Visual Studio Code ou IDE de preferência instalada e configurada no computador;
- Ter noções básicas de python e de lógica de programação, como:
- - Saber o que são string's, int's, float's, etc.;
  - Ter noções de comandos básicos como o de print, e de declaração de variáveis.

Tendo tudo isto em vista, o curso deverá ser de fácil entendimento para qualquer um. Vale lembrar que conceitos básicos também serão ensinados durante o curso. Mas, para evitar uma prolongação exagerada do mesmo, decidi por tornar este começo da programação como pré-requisito para o curso.
