# Sugestões antes de começar o curso

A seguir, irão algumas sugestões pessoais de como o curso deve ser feito, para que os senhores tirem melhor proveito do mesmo, e possam fazê-lo não de modo a "cumprir" uma tabela ou uma obrigação. Mas, de forma que de fato aprendam e absorvam o conteúdo aqui presente!

## A importância da prática

Não sugiro a nenhum dos senhores que simplesmente saiam lendo o curso. Leiam uma vez; após esta primeira leitura, voltem lendo enquanto praticam! No caso de não terem tempo para duas leituras, ao menos já leiam então enquanto fazem o que é escrito. Isso permite com que vocês não fiquem apenas na teoria da coisa, e já vão, com o tempo, pegando o jeito de como fazer na prática, tornando bem menos necessário que voltem com frequência no curso para se recordarem de como um passo é feito. 

## O projeto

Ao longo do curso, faremos juntos um bot completo - ainda que básico. Isso permitirá que vocês criem qualquer bot que queiram depois, com um pouco mais de pesquisa por conta própria. O bot que criarão, é pertencente a **vocês**, e não a mim. Então, não se apeguem a fazer tudo exatamente da mesma forma como eu farei. Explorem, criem comandos diversos, façam coisas além do que será passado aqui... Assim, vocês não terão um clone do meu bot feito ao longo do curso. Ao final do curso, já terão o bot que é de própria autoria dos senhores!

## A profundidade nos estudos

Finalizado o curso, com pouco tempo, poderão perceber que tudo o que lhes foi passado por aqui, é básico e totalmente introdutório a um universo imenso de coisas que se tem como fazer. Não se limitem ao que verão por aqui. Após, durante o curso, pegarem a prática de como se faz cada coisa, e entender como cada uma é feita, procurem por conta própria como fazer o que desejam no bot dos senhores. E recomendo, fortemente para isso, que acostumem-se a ler a documentação oficial. Que neste caso, é a documentação da biblioteca [discord.py](https://discord.com/developers/docs/intro).


Por fim, desejo a todos um ótimo curso, e realmente espero que o mesmo seja de muito proveito aos senhores! Qualquer coisa que precisem, me encontro à disposição para tirar dúvidas no [servidor oficial da Menthor](https://discord.gg/Yxjdd4zS6V), ou no meu [servidor para devs](https://discord.gg/YvwPPGzMJ9).
